a ’còmhdach prìomh sgeulachdan teignigeach na seachdain leis a’ chlaonadh beag linux youtube dl
air a bhualadh le dmca takedown le comann gnìomhachas clàraidh
america the ri double a air dmca a chuir a-mach
takedown air a ’phròiseact stòr fosgailte youtube dl air an stòr-dàta github aca
tha seo air a dhèanamh fo stiùir airson luchd-cruthachaidh susbaint a dhìon bho bhith
tha an teachd-a-steach aca air a ghoid youtube dl ge-tà air a chleachdadh gu tric le
tasglannaichean agus luchd-cleachdaidh a tha a ’fulang le ceangal eadar-lìn slaodach
gus am faigh iad cothrom coimhead air an t-susbaint tha feadhainn ann a tha
cleachd e gus faighinn timcheall air sanasan ach chan urrainn dhuinn a bhith a ’leigeil seachad luchd-bacadh sanasachd
na bi ann a choileanas an aon amas le nas lugha
oidhirp mar sin tha luchd-bacadh ad air an liosta an seo aig roinn 5 a tha sinn
luchd-cruthachaidh susbaint bidh sinn a ’postadh ar bhideothan air youtube agus sinne
an urra ris an teachd-a-steach a tha e a ’gineadh ach mar a’ chrìoch dealanach
tha bunait a ’comharrachadh gu bheil sinn den bheachd gu bheil youtube dl dligheach
inneal le saoghal de chleachdaidhean laghail faic gu bheil fios againn gu bheil luchd-amhairc againn a tha
a ’coimhead ann an sgìrean far nach eil an eadar-lìn dìreach glè mhath
chuala sinn bho shaighdearan a bhios a ’coimhead ar taisbeanadh anns na teantaichean aca agus iad a’ cogadh
tha luchd-leantainn againn a tha a ’fuireach ann an sgìrean far nach eil eadar-lìn aig astar luath ann
ach mar sin bidh sinn a ’dèanamh cinnteach gu bheil cothrom aca air ar
susbaint an-asgaidh leis an dòchas gun toir iad taic dhuinn
tro patreon ma tha iad comasach fhuair sinn post-d bho neach-coimhead seo
seachdain a ’faighneachd dhuinn ciamar as urrainn dhaibh coimhead air an taisbeanadh againn agus iad a’ dol timcheall air youtube
a bheil e na iongnadh gur sinne an luchd-cruthachaidh susbaint a tha an urra ris an
teachd-a-steach youtube a ’toirt seachad freagairt le bhith a’ toirt seachad faidhlichean bittorrent de na 13 gu lèir
ràithean a chaidh seachad plus mhol am putan luchdaich sìos
ri lorg air duilleag gach prògram a bhios sinn a ’foillseachadh
air an làrach-lìn againn mar luchd-cruthachaidh susbaint tha sinn a ’tuigsinn gu bheil feum air
teachd-a-steach tha e a ’cosg tòrr airgid airson na tha sinn a’ dèanamh a dhèanamh
ach airson an riaa iarraidh air youtube dl a dhùnadh sìos
tha e coltach gu bheil e dorcha mar bhun-stèidh crìoch dealanach
a ’sabaid nan seòrsan blàir sin às leth phròiseactan stòr fosgailte
faodaidh tu cuideachadh le bhith a ’dìon phròiseactan mar youtube dl le bhith a’ toirt seachad aig eff.org
taing mhòr dha roy w nash agus don choimhearsnachd de luchd-amhairc againn airson a chuir a-steach
sgeulachdan dhuinn an t-seachdain seo taing airson a bhith a ’coimhead dotag roinn 5
na dìochuimhnich seòmar-naidheachd tv a bhith dèidheil air agus fo-sgrìobhadh agus
fo-sgrìobhadh airson na naidheachdan teignigeach agad gu lèir le claonadh beag linux
agus ma tha thu a ’cur luach air na bhios sinn a’ dèanamh mar neach-taic aig patreon.com
roinn-seòrsa 5 bhon t-seòmar naidheachd dot tv 5 tha mi becca ferguson
[Ceòl]
thu